Нужно сделать:
1. В виде приложения. Главная страница, там сразу листалка новостей вправо, ниже блок записи на ближайшие 5 МК и ниже статичный блок с адресом, лого, телефоном. Главное меню вверху типа три полосочки, там разделы: "календарь", "направления", "наши мастера", "магазин". Календарь - как гугл календарь, можно листать влево вправо, блоки с днями, где разным цветов выделено МК - зеленые, постоянные занятия - синие, разовые события - оранжевые. Можно нажать на МК и записаться, как ты сделал в форме, но есть фото результата, больше блок описания, кол-во мест и прочее. Направления - постоянные группы (они тоже есть в календаре), краткая листалка с описанием и кнопкой "записаться" под каждым блоком. Наши мастера - просто статичная страничка с мастерами, их ссылками на вк и прочее. Магазин - обычный интернет-магазин товаров ручной работы для заказа.
2. То же самое в виде сайта
Про оплату - за основу приложения с админкой и календарь 6000, за блок направления 4000, наши мастера 2000, магазин 5000
За повтор этого всего в виде сайта еще 5000


уведомления пользователю при отмене занятия/направления

возраст

верефикация email

вход через тг/вк

норм дизайн

магазин

"наши мастера"

подключить платежку
